One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
Padre e Hijos
¡Oye!
¿Qué pasó con los refuerzos
para el puerto del este?
¡Sí!
Bueno, la mayoría de las tropas
se encuentran incapacitadas.
¿Qué dices-dara?
¡Los rifles no tienen balas ni pólvora!
¡Y las demás armas, como espadas,
pistolas, hachas, lanzas y cuchillos...
...han desaparecido!
Alguien debe haberlas robado.
¡Y, en el puerto,
los buques están pegados entre sí,
como si alguien los hubiera cosido,
así que no pueden zarpar!
¿Cómo rayos cosieron
el hierro con el hierro?
¡Corten los hilos!
¡Córtenlos!
¡Pero no tenemos cuchillos!
¡Por otra parte, los soldados que cayeron
de repente, aún no pueden moverse!
¿Qué rayos están haciendo, idiotas?
¡Lo sentimos mucho!
¿Acaso van a dejar que los Sombrero de Paja y los demás criminales escapen delante de sus narices?
¡Hagan algo!
¡N-Nos esforzaremos!
¿De verdad está bien que tomemos
tanto poder de curación hoy, Mouji?
Si tomamos demasiado,
no podrán moverse.
¡Está bien!
¡Tenemos permiso!
De Kyros-sama.
¡Haga lo que le digo, princesa!
¡Sí!
¡Entonces, no me contendré!
¡Aún hay muchos heridos graves!
Sé que estás en medio de dar kenpopo,
pero hay pocos soldados y...
¡Ya casi termino!
¡Entonces, esperaré!
De acuerdo con los ciudadanos,
todos los incidentes extraños que
suceden en el país son obra de las hadas.
¡Idiota!
¡¿Hadas-dara?!
¡L-Lo siento!
ENTRADA
AL PUERTO ESTE
¡B-Barrier!
¿Funcionará tu barrera?
¡Es una barrera porque es indestructible!
¡Aguanten hasta que Luffy-senpai
y Trafalgar vuelvan!
¡Sí!
¿Están peleando?
¿Quieres galletas de arroz?
No.
Deprisa, hablemos.
¿Un niño con la enfermedad
del plomo blanco?
¿Un superviviente de la Ciudad Blanca?
Odia todo lo que existe en este mundo.
Siento que estoy viendo
a mi hermano de niño.
Lo siento por él, pero no hay cura
para la enfermedad del plomo blanco.
No te involucres demasiado, te descubrirán.
Sí, lo sé.
Estoy aquí para detener a mi hermano.
Doflamingo es un hombre muy violento.
No dejaré que vaya a Dressrosa.
Un día, murió un marino.
Era un hombre especial para mí.
CERCA DEL
PUERTO ESTE
Lo conocí desde que era un niño
y lo consideraba mi hijo.
Era honesto y no conocía
hombre más justo que él.
Era un subordinado de fiar.
Pero un día me mintió por primera y última vez.
Habla el escuadrón que se encuentra atracado.
Un subordinado de la familia Donquixote
se encuentra entre los fallecidos.
Su nombre en clave es Corazón.
He enviado una fotografía.
¿Puede confirmarlo?
¡Rosinante!
¿Por qué rayos estabas en esa isla?
Me traicionó.
Pero debió haber tenido algún motivo.
Tras aquel incidente, cuatro cosas se desvanecieron.
Los Piratas Barrels.
La vida de mi subordinado.
La fruta Ope Ope.
Y el niño que en ese entonces
se encontraba con la Familia Donquixote...
...y que padecía la enfermedad del plomo blanco.
Sí.
Ese soy yo.
Eso me imaginaba.
¿Fue por ti que Rosinante dejó
su misión durante medio año?
Sí, me llevó de un hospital a otro.
Entonces, ¿consiguió la fruta Ope Ope...
...y murió para que tú sobrevivieras?
Quiero saber con exactitud por qué murió.
Sí, así es.
Se suponía que escaparíamos los dos.
Él me dio vida y espíritu.
¡Le debo mucho!
¡Por eso, no he vivido más que
para matar a Doflamingo por él!
Pero...
...no sé si Cora-san quería
que viviera un D así.
¿Un D?
Al igual que Sombrero de Paja,
yo también tengo ese nombre secreto.
Tú que fuiste almirante de flota,
¿sabes algo sobre la D?
No.
¡Oye!
¡No le restes importancia!
Al menos,
Rosinante no sabía nada.
Así que no te salvó por eso.
¡No le busques razones...
...al amor de una persona!
¡Te quiero!
Así que él también.
Los D siempre tienen un destino escabroso.
Si aún estuviera en servicio,
te habría puesto tras las rejas
para hablar tranquilamente.
Quién diría que el único hombre con el que comparto recuerdos de Rosinante...
...eres tú, un pirata.
Si quieres hacer algo por él,
entonces, ni tú ni yo debemos olvidarlo.
Eso es suficiente.
Y tú debes vivir como quieras.
Seguro que él...
...diría eso.
¿Qué sucede?
Esto debe ser...
¿Qué? ¿Qué?
Los escombros...
¡Aléjense!
¿Qué rayos está pasando?
¡Los edificios destrozados están flotando!
¡Los escombros de todo el país...
...se están acumulando en el puerto este!
¿Qué rayos...
...está ocurriendo?
¿Es obra de un dios?
¿O serán una nueva especie de aves?
¡Sólo hay una persona en esta
isla capaz de hacer esto!
¡Es obra de Fujitora, el almirante de la Marina!
Bueno...
Como no hace más que estorbar, lo usaré.
¡Son los restos de la pelea
entre despreciables piratas!
¿Piensa usarlos como arma?
¡Ahora no sirve de nada una barrera que sólo se limita a una pequeña área!
¿Se volvió loco?
¡Eso no es justo!
¿Qué ocurre?
¡No tenemos tiempo para sorprendernos!
¡Tenemos que ir a ayudar a los Usolanders!
¿Acaso piensa derrotar así a los piratas?
¡Así nadie se salvará!
¡Qué terrible!
¿Falló el plan de escape?
¡Lucy!
Vicealmirante Bastille.
¡Bastille!
¿Eh?
¡Oh, oh! ¡Tsuru-san!
¡Mis disculpas!
¡La escena que tengo ante mí es surrealista!
¿Aún necesitas refuerzos?
¡No!
¡A todos los escuadrones de la Marina!
¡Ya no se requieren refuerzos en el este-dara!
¡Retírense todos del puerto del este!
¡Evacuen mientras guían a los
ciudadanos a un lugar seguro!
¡No estorben a Issho-san!
¡Digo, al almirante de la Marina!
¡Oigan!
¡Da igual dónde estemos!
¡Vayan al puerto de una vez y zarpen el barco!
¡Entendido, Trafal...!
¡Ah!
¡Law!
¡Los hemos estado esperando!
¿Dónde estabas?
¡Deprisa, al barco!
¡Prepárense para zarpar!
¡Sí!
¡Ahí viene!
¡Ahí está!
¡Luffy!
¡Luffy-senpai!
¡Deprisa!
¡Sombrero de Paja!
¡Ya estamos todos!
¡Deprisa, al barco!
¡Luffy-senpai!
¡Ten cuidado con Fujitora!
¡Date prisa!
¡Evádelo!
¡¿Que lo evada?!
¡Oye, viejo apostador!
¿Sabes quién soy?
¡Ya llegaste, ¿eh, Sombrero de Paja?!
¡Te golpearé!
¡Gomu Gomu no...
¿Eh?
...Elephant Gun!
¡Luffy-senpai!
¡Es un almirante de la Marina!
¿Qué estás haciendo?
¡Ya no me sirve decir "algún día lo venceré"!
¡¿Por qué tengo que huir de
un almirante de la Marina?!
¡Eso dejé de hacerlo hace dos años!
¡Me importa un comino si es un
almirante de la Marina o un Yonkou...
...porque tengo que vencerlos a todos!
¡Si no,
no podré ser el Rey de los Piratas!
¡Te golpearé!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Hawk Bullet!
¿Por qué tiene que pelear
en serio en estos momentos?
¿Te volviste loco, Sombrero de Paja?
¿Te ayudamos?
¡Te aplastaré!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Hawk Axe!
Luffy tiene razón,
pero ¿por qué está
peleando tan extrañamente?
¡Te patearé!
¡Ah, me equivoqué!
¡Quería decir que te golpearía!
¡Lo siento, viejo!
No te preocupes.
¡Allá voy, viejo!
¡Te golpearé!
¡Te patearé y te golpearé!
¡Muchos...
...golpes!
¡Te empujaré!
¡Cabeza!
¡Te aplastaré!
¡Me hago más ligero y más pesado...!
¿Qué ocurre?
¡Sombrero de Paja!
¡Te lo dije!
¡Huye, Luffy-senpai!
¡Yo ya no...
...huiré!
Sí.
Parece que tienes la fuerza para decir eso.
Tienes buen espíritu, pero...
¡Te golpearé!
¿Qué rayos llevas haciendo desde hace rato?
¡Dices que me patearás o me golpearás...!
¿Acaso sientes compasión por mí?
¡Soy almirante del Cuartel General de la Marina!
¡Todos me consideran un monstruo!
¡No quiero que nadie sienta
piedad por mí a estas alturas!
¿Te molesta que un hombre
ciego participe en una batalla?
¡Si querías hacerme enfadar,
lo has logrado!
¡Tu cabeza saldrá volando
en un abrir y cerrar de ojos!
¡Cállate!
¡No puedo patearle el trasero a
un ciego como tú sin decirle nada!
¡Porque no te odio!
¿Por qué te ríes?
¡Maldito!
¡Te patearé!
¡Esa compasión...!
¿De qué sirve?
¡Te golpearé muchas veces!
¡Te juzgué mal!
¡No se puede ser tan ilógico!
¡Te golpearé...
...con todo!
¡En una pelea entre hombres,
existe algo llamado posición!
¡No puedes...
...mostrar tan sinceramente
piedad ni hablar de gustos!
¡Eres un idiota!
¡Tengo que aguantarme por mi posición!
¡Gravitou!
¡Mouko!
¡Es Sombrero de Paja, Hajrudin!
¡Oye, suéltame, gigante!
¡Llévalo al barco así!
¡Bien, Luffy!
¡Ahora voy yo!
¡No, no!
¡Detente, Zoro-senpai!
¡Ya hemos hecho arreglos!
¿Arreglos?
Oye, dijiste que tenías un barco en
el puerto, pero tantos barcos...
¡Mira bien!
¿Quién atracaría su barco en
un puerto tan peligroso?
¿Eh?
¡E-Esto es...!
¡L-Los barcos están formados!
¡Son muchísimos!
¡Así es!
¡Los barcos de los demás están en
la niebla, a cinco kilómetros de aquí!
¡Podemos usar el puente que hicimos al conectar los barcos de nuestra flota Yonta María...
...y cruzar el mar!
¡Oye!
¡Aún estoy peleando!
¡Suéltame!
¡Detente ya, por favor!
¡Te lo suplico!
¡Oye, suéltame!
¡Voy a pelear!
¡Otra vez será!
¡Ahora tenemos algo que hacer!
Ya es demasiado tarde, Sombrero de Paja.
¿Qué tal, Sombrero de Paja?
Yo no lo puedo ver, pero seguro que tú sí.
El cielo completamente oscuro
que te deja sin escapatoria.
En cuanto zarpes, estos
escombros caerán sin cesar.
Todos los barcos se hundirán.
¿No lo ves?
Si por casualidad llegaras a escapar
de mí, los Yonkou se movilizarán.
Ahora que derrotaste a Joker, irán tras de ti.
Tu futuro será un infierno.
Tuviste compasión por mi ceguera,
pero sólo estoy pagando las
consecuencias de mis acciones.
Yo mismo me cegué...
...porque vi muchas cosas que no deseaba ver.
Ahora bien...
¡Al menos permíteme guiarte al infierno!
¡Devuélvenos a Rebecca, Lucy!
¿No eras un héroe, Lucy?
Pero si son...
¡Este país le ha hecho mucho daño a ella!
¡No le traigas más sufrimiento!
¡Esperen un momento, ciudadanos!
¡Más adelante, no hay más que criminales!
¡Deténganse!
Yo...
¡Apártate, marino!
¡No necesitamos su ayuda!
¡Nosotros nos desharemos de los piratas!
¿Qué pasa?
¡Hay mucho escándalo detrás de nosotros!
¡Son los ciudadanos de Dressrosa!
¿Qué quieren?
¡Prepárate, Lucy!
¡Lucy!
¡Te atraparemos pase lo que pase!
¡Zarpen!
¡Lo perseguiremos a mar abierto!
¿Acaso...?
¡Lucy!
¡No escaparás, desgraciado!
No sienten ni un ápice de ira.
¡Espera, Lucy!
¡Devuélvenos a Rebecca-sama!
¡Oigan, chicos!
Rebecca-sama estaba en la casa de la colina...
...con Kyros-sama.
¿En serio?
Pero todos sabemos eso.
¿Eh?
Era de esperar, ya que
Kyros-sama se retiró a ese lugar.
Porque son padre e hija.
Todos los adultos lo han sabido
desde hace dieciséis años.
Se sabía que los tres,
incluyendo a Scarlett-sama,
vivían felices en la colina.
Lo mismo con la identidad de las hadas.
Todos los hemos observado en silencio.
¡De todos modos, corramos más rápido!
¡Los salvadores de este
país tienen que escapar!
¡Si seguimos a Lucy, Fujitora
no podrá hacer caer los escombros!
¡Espera, Lucy!
¡Devuélvenos a Rebecca-sama!
¡Espera, desgraciado!
Eres demasiado sincero, Sombrero de Paja Luffy.
Todos intentan ayudarte.
¿Qué clase de persona eres?
¿De qué color es tu pelo?
¿Qué forma tienen tus ojos?
¿Cómo es tu cara?
Ojalá no me hubiera cegado.
Quiero ver tu cara.
Debes tener un rostro amable.
Qué problema, ¿ahora qué
hago con el arma que elevé?
Es vergonzoso.
¡Maldito seas, Sombrero de Paja!
¡Ahora todos nuestros acuerdos
con Doflamingo se han ido a la basura!
¡No dejen que escape de Dressrosa!
¡Si ahora el Rey Riku asumió el trono,
que pague él por lo sucedido!
Después de que enterremos a
Sombrero de Paja Luffy y a sus nakama...
¡Barreremos con Dressrosa!
¡Bien!
¡A partir de ahora,
se forma una flota en contra
de Sombrero de Paja Luffy!
¡Pase lo que pase, tomaremos su cabeza!
La retirada de todas las tropas ha sido exitosa.
Pero los ciudadanos se dirigen al puerto.
¿Qué está haciendo Issho-san-dara?
¿Cuánto tiempo más piensa tener
flotando los escombros?
¡Miren!
¡Oh, es enorme!
¡Es un barco espléndido!
FLOTA YONTA MARÍA
YONTA MARÍA - BARCO INSIGNIA
¡No es tuyo!
¡Bien!
¡Suban rápido, por favor!
¡Tenemos mucha prisa!
¡Luego les muestro mi barco!
¡Se sorprenderán!
¡Sombrero de Paja!
¡Tengo cuatro nakama que
son gigantes mercenarios!
¡Junto con ellos, quiero
comandar a todos los gigantes...
...y traer de vuelta a los Piratas Guerreros Gigantes que algún día conmocionaron al mundo!
¡Los Piratas Guerreros Gigantes!
¡Esos fueron los días de gloria
de Dorry y del maestro Brogy!
¿En serio?
¡Serían un enemigo formidable!
Entonces, seguro que nos volveremos a ver.
¡Quiero ir a Elbaf!
¡Nuestra flota Yonta María...
...está compuesta por 56 barcos,
seguro que les será de ayuda!
¿De ayuda?
¡Luffyland!
¡El Jefe Tonta nos ha dado permiso!
¡También queremos que nos dejes unirnos!
¿Unirse?
¡Soy invencible en torneos limpios,
pero no te puedes llamar campeón
sin haber peleado contra piratas!
¡Así que Ideo y yo nos aliamos
para hacernos a la mar!
¡Oigan, nosotros también!
¡No nos olviden, hermanos!
Yo abordaré el barco de este tipo.
Te dejé subir, así que llámame capitán.
¡Y tú también!
¡No olvides que soy tu senpai!
¡El más popular seré yo cuando nos unamos!
¿Qué están diciendo?
¡Hagan lo que quieran!
¡Bueno, es que nos hicimos muy buenos amigos
en los dos días que estuvimos en el palacio!
Yo lo explicaré.
Decidimos los números con un sorteo.
PIRATAS NOBLES
CRIMINAL DE GUERRA DE CLASE A
DE LA BATALLA MARINA DE DIAS
SULEIMAN
CAVENDISH, CABALLO BLANCO
¡Primero, los piratas
hermosos con 75 miembros!
PIRATAS HERMOSOS
¡Su representante es Cavendish, Caballo Blanco!
CAPITÁN DEL BARTOCLUB
BARTOLOMEO, EL CANÍBAL
¡A continuación, el Bartoclub, con 56 miembros!
¡Su capitán es Bartolomeo, el Caníbal!
DÉCIMO TERCER LÍDER DE LA ARMADA HAPPOU
DON SAI
¡La Armada Happou, con mil hombres!
ARMADA HAPPOU
¡Su décimo tercer líder es...
...Don Sai!
ARMADA HAPPOU
ARTISTA MARCIAL DEL
JAOKUNGDO Y PIERNASLARGAS
IDEO, BOXEADOR DE CLASE
XXX Y BRAZOSLARGOS
BLUE GILLY
¡De la Alianza de Pelea a Mano a Mano del gimnasio XXX, con cuatro miembros!
ANTIGUOS CAZARRECOMPENSAS
ABDULLAH Y JEET
ALIANZA DE PELEA MANO A MANO DEL GIMNASIO XXX
Su representante es Ideo, el Cañón Destructor.
LEO - ENANOS (TONTATTA)
Del escuadrón Tonta, de la tribu
Tontatta, doscientos miembros.
ESCUADRÓN TONTA
¡Su líder es Leo, el Guerrero!
GIGANTE MERCENARIO
HAJRUDIN
¡Por el momento, sólo son cinco miembros!
¡Los futuros Piratas Guerreros Gigantes!
PIRATAS GUERREROS GIGANTES
¡Su capitán es Hajrudin!
EL REY DE LA MASACRE
ORLUMBUS
Y yo...
...el Mayor de la Flota Yonta María,
de 4.300 miembros!
FLOTA YONTA MARÍA
¡Orlumbus, el aventurero pionero!
O-Oigan...
¡Una gran flota de 5.600 personas en total!
¡Luffy-senpai!
¿Podrías beber junto con
nosotros, los siete representantes,
para formar una relación de padre a hijos?
¿De padre a hijos?
¡Así es!
¡Tú eres el jefe y nosotros tus seguidores!
¿Nos permitirías estar bajo la sombra de los Piratas del Sombrero de Paja, por favor?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Este es el juramento por medio del cual...
...Luffy-senpai se vuelve nuestro jefe...
...y nosotros siete, sus seguidores.
¡No lo beberé!
¿Eh?
Eso pensé.
Además, no me gusta demasiado.
¡No, la cuestión no es el sabor!
¡De ahora en adelante, a
causa del incidente en la isla,
muchos peces gordos irán tras ustedes!
Si eso llegara a suceder...
Aun tratándose de ustedes,
tendrán batallas difíciles.
¡Pero en esos momentos
nosotros podemos ayudarlos!
¡Sí, sí!
Pero si bebo esto,
seré el gran capitán de
esta gran flota, ¿no?
Así es.
¡Al tener 5.600 subordinados,
oficialmente serás uno
de los grandes piratas!
¡Eres quien desea ser el Rey de los Piratas!
¡Incluso este potencial militar será
insuficiente para conquistar el mundo!
Deja eso.
Decir eso no funciona con él.
Sea como sea, pon esto en un tarro.
Yo lo beberé.
¡Que no es una reunión
para disfrutar su sabor!
¿Por qué, Sombrero de Paja?
¿Qué pero le pones a esta fuerza militar?
¡Por más fuerte que sea un enemigo,
no puede vencer el poder de muchos enemigos!
¡Llegará el momento en que
necesites nuestra fuerza!
¡Me siento incómodo!
¿Eh?
¡No le parece para nada!
¿Acaso están preparando
un banquete ahí dentro?
¿Ahora está interesado en comer?
¡No fastidies, Sombrero de Paja!
¡Soy tu senpai y la estrella...
...y te estoy diciendo que me dejes entrar!
¡Obliguémoslo a beber!
¡Subestimas nuestra fuerza,
benefactor nuestro!
¡Para ser sus seguidores, les faltan modales!
¡Ya se lo dije!
¡Quiero ser el Rey de los Piratas!
¡No quiero ser alguien importante!
Oigan, ¿qué está diciendo?
Esto es de buena calidad.
¡Usa una copa para beberlo!
¡Qué malos modales!
¡Oh, déjame probar!
¡Dame a mí también!
¡Chicos!
Cuando estemos en peligro, los llamaremos...
¡Y cuando eso suceda, ayúdennos, por favor!
No necesito ser su jefe
ni un gran pirata, ¿verdad?
Cuando estén en aprietos, llámennos.
¡Pase lo que pase, iremos a ayudarlos!
¡No olvidaré que peleamos
juntos contra Mingo!
Creo que ya entiendo lo que quiere decir...
...y lo que significa ser
Rey de los Piratas para él.
¡No quiere ser importante, quiere ser libre!
¿Qué ocurre?
¡Nos atacan!
¿La Marina?
¡Eso es imposible!
¡Los cosí fuertemente!
¡Que Columbus asuma el mando!
¡Aún estamos ocupados!
¡Sea quien sea, acaben con él!
¡Sí!
¡En ese barco debe estar...
...Monkey D. Luffy, el novato de más
de cien millones de recompensa!
¡Entréguennos su cabeza
sin oponer resistencia!
¡Ciudadanos de Dressrosa!
¡Vuelvan a tierra!
¡Es peligroso!
¡Pero Fujitora los atacará
si no estamos nosotros!
¡Contraataquen!
¡Fuego!
¡Húndanlos!
¡Los escombros están cayendo
a la flota enemiga!
¿Qué ocurre?
Este es mi regalo de despedida, Sombrero de Paja.
Libertad...
Eso es lo que Luffy-senpai...
¡En ese caso, te admiro aún más, Luffy-senpai!
¡Yo también!
¡Oye, Bartolomeo!
¡Di el juramento!
No necesita beber de la copa del padre.
Es verdad.
Que cada quien haga lo que quiera.
¡No puedes evitar que
hagamos lo que queramos!
¿De verdad?
¡Luffy-senpai!
¡Permíteme expresar unas
palabras de fidelidad!
¿Unas palabras?
Pues bien, Luffy-senpai...
¡En las buenas y en las malas, seremos los seguidores de nuestro jefe, Sombrero de Paja Luffy-senpai,
y nos convertiremos en
sus escudos y en sus lanzas!
Para pagarle por todo lo que
le debemos, nosotros siete...
...beberemos estas copas que
nos convierten en sus seguidores...
...arriesgando nuestras
vidas y nuestras almas.
¿Qué están haciendo?
¡Ahora es oficial!
¡Dense prisa con el banquete!
¡Ya está listo!
¡Celebremos la formación de la Gran Flota del
Sombrero de Paja, de más de 5.600 miembros!
¡Sí!
¡Hacen lo que les da la gana!
¿Las copas que los hacen seguidores?
¿Qué rayos es eso?
¡Jefe Sombrero de Paja!
¡Contamos contigo!
¿Qué?
¡Oigan!
¡Yo no lo bebí!
¡Aunque ya está vacío!
¡Estaba delicioso!
¡Sí, así está bien!
Sigues igual que siempre.
¡Te juramos lealtad unilateralmente!
¡Y si sucede algo,
iremos con ustedes
arriesgando nuestras vidas!
No pierdes nada con tenernos, ¿cierto?
Entonces, ¿qué tal si nuestros
rostros y nuestros nombres...?
¡Querido!
Mira.
¡Luffy!
¡El plato principal es
bistec de pez de lidia!
¡Se ve delicioso!
¡Oye, eso es sucio!
¡No escales la comida!
Oye, ya deja de llorar.
No, no puedo ponerme de pie...
Estoy conmovido...
Leo, zarparemos y
comenzaremos con el banquete.
¿Qué harán ustedes?
¡Participaremos en el banquete!
¡Y luego volveremos a casa
en los escarabajos amarillos!
¡No se preocupen!
¿Zarparemos?
¡Bien!
¡Es una orden del jefe!
¡Desplieguen las velas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Vicealmirante Bastille!
¡Tenemos un informe!
Al fin están cayendo
los escombros-dara, ¿eh?
¿Sombrero de Paja y los
demás han sido eliminados?
No, ninguno está dando en los objetivos.
¿Qué dices-dara?
Escombros y luego tiempo despejado.
El día de hoy se observó un extraño
clima en las aguas cercanas a Dressrosa.
La verdad, no estoy calificado para perseguirlos.
Deseo que esto permanezca en secreto...
¡Muchísimas gracias por corregir
los errores del Gobierno!
¡Te escuché!
¡Bien, chicos!
¡En la batalla contra la Familia Mingo,
nosotros...
...ganamos!
¡Sí!
¡Lo logramos!
¡Bien hecho, chicos!
¡Fraland!
¡Zoroland, gracias!
¡Sí!
¡Cresta de gallo!
¡Luffy-senpai!
¡Querido!
¡Brindemos!
¡Sí!
¡Salud!
Parece que zarparon a salvo.
Me alegro, Lucy.
¿Los volveremos a ver?
¡Sí!
¿Está calentito?
¡Está muy calentito!
¿Eh?
¡Otra vez estás llorando!
¡N-No estoy llorando!
¡No digas tonterías!
¡Espera!
¡Oye, ven!
¡Detente!
¿Bebes?
¡Sí, gracias!
¡Maldición!
Presione durante más de
tres segundos, por favor.
¡Salud!
Oye, oye, Robiland, ¿volveremos a vernos?
¡Por supuesto!
¡Junto con los demás!
¡Genial!
¡Qué bueno!
Oh, no me había dado cuenta que estabas ahí.
Tras la batalla en Dressrosa,
los seguidores bebieron en secreto
sus copas de una manera inusual.
Aunque haya sido una
coincidencia o algo forzado,
estos siete infames rufianes...
...se volvieron seguidores de Sombrero de Paja Luffy.
Cada uno de ellos se volverá más fuerte...
...y ocasionarán un gran evento que hará que sus nombres queden grabados en la historia,
pero esa es una historia que aún nadie conoce.